Evrende sayısız dünya vardır.
Bir yerde bir evren doğar.
Başka bir yerde bir diğeri söner.
Doğum ve ölüm son bilmez…
Ama zalimce, yalnızca tek bir Cehennem vardır.
Bu yasayı kimin koyduğunu kimse bilmez.
Günah işlemiş tüm canlılar, içlerindeki kötülükle birlikte…
tek bir Cehenneme akar.
Hepimiz, içten içe onun varlığını biliriz.
Nehirlerin alçaklara akması gibi,
bir güç durmaksızın aşağı iner.
Yalnızca yıkımı arzulayarak
akar, birikir ve sonunda durgunlaşır…
Cehennem denilen yerde.
O derinliklere gömülen ruhlar dönüş yolunu yitirir…
ve yeniden doğma şansları bile ellerinden alınır.
Zaman tüm anlamını yitirir,
ve bedene yalnızca ıstırap işler.
İçlerindeki yıkıcı enerjinin ta kendisi…
onları acının vücut bulmuş hâlleri olarak doğurur.
Cehennemdeki her canavar… bir zamanlar bir yerde biriydi.
Cehennem hangi çağdan geldiğini sormaz.
Kılıç tutanlar.
Çelik bedenliler.
Psişik güçlere sahip olanlar.
Büyünün zirvesine ulaşanlar.
Hepsi tek bir çukurda birbirine dolanır.
Silahlarını birbirine doğrultanların tek bir arzusu vardır.
Kaçmak.
Düşüşe meydan okuyanlar.
Biz onlara…
EXODUSER deriz.